이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄
뭐야?
나봉선이네?
어디 갔었어? 한참 찾았어, 너
나?
나를 찾아다녔다고?
너
너 한참 찾았다고
(순애) 아니, 왜?
가라고 불까지 막 싸지르면서
쫓아낼 때는 언제고
날 왜 찾아오셨을까?
(순애) 우리 보수적인
벽창호 나봉선 양이
허락할게, 내 몸에 들어오는 거
어?
나한테 빙의하라고
셰프님 내 거로 만들어줘
헉~
아니 그러니까 지금 네 말은
네 몸에 빙의를 해라
네가 허락한다
이런 말인가 지금?
너 이 기지배!
너 진짜
히~
잘 생각했어, 잘 생각했어, 나봉선
(순애) 아유! 예뻐
아~ 하하
아유, 예쁜 것
우리 이제 친하게 지내자
언니라고 불러, 언니라고
(순애) 저기야, 우리 식당
(봉선) 아 진짜 가까웠구나
우리 가게랑
(순애) 그렇더라
저기 우리 아버지
사람 좋고 인정 많아서
맨날 손해만 보는
바보 같은 우리 아버지
저렇게 보여도 예전에는
꽤 맛집이었다?
점심때면 택시들이
줄을 쫙 서서 기다릴 정도였다고
꼭두새벽부터 일어나서 준비하고
밥 팔고 배달 가고
진짜 바쁘게 살았었는데
아~
이렇게 일찍 죽을 거 알았으면
남들처럼 놀 거 다 놀고
애인도 좀 사귀어보고
그렇게 살걸
그런데 왜 죽었는데?
물어봐도 돼?
몰라
죽었을 때 기억이 없어
너무 갑자기 죽어서 그랬나, 어쨌나
그런데 넌 갑자기
마음이 왜 변했는데?
옛날에는 그냥 바라만
봐도 좋다 그랬는데
욕심이 나, 셰프님한테
잘했네, 잘했어
너도 욕심도 좀 내고
큰소리도 좀 치고
사람답게 살아봐야지, 나봉선
우리 잘해보자
잘해보자
이렇게 된 이상
우린 이미 한 몸이나 다름없어
내 한 풀고 네 짝사랑
쟁취하는 날까지
자웅동체, 혼연일체! 음!
자웅동체는 아닌 것 같은데
그럼 그거 빼고
아무튼 잘해보자고!
너도 성격개조도 좀 하고
(순애) 기도 좀 펴고
파이팅!
파이팅
더 박력 있게, 파이팅!
(같이) 파이팅!
하! 시원하다
[문 여는 소리]
(봉선) 하암!
합!
안녕히 주무셨어요, 셰프!
(선우) 오야
어머
어머, 어머, 어머
어제 잠을 잘 못 잤나 봐요
하루 사이에 아주 그냥
10년은 늙어 보인다
10년은 무슨
세수를 안 해서 그렇지
아이고
야
네?
너 혹시... 지금 조증이지
아마도?
아, 헷갈린다 진짜
이제는 도저히 주기를
알 수가 없어요
아유, 뭘 따져요
그냥 대충대충 넘어가지
아, 셰프!
(봉선) 제가 궁금한 게
하나 있는데요
예전에 무슨 잡지 같은 데에서
읽은 기억이 있는데
남자들은 오전 10시에서 11시 사이가
제일 왕성하다던데 진짜예요?
아! 얘 진짜 또
어머
사실인가봉가?
야야!
(선우) 너 약 먹어, 빨리
치
저 양반 보면 볼수록 귀엽단 말이야
(봉선) 셰프! 셰프!
잠깐만요, 잠깐만, 셰프!
[문 안열리는 소리]
아, 또 잠갔어
셰프!
대체 무슨 사고를 친 거니, 이소형
더워!
더워, 아 진짜 더워
내 등짝에 삼겹살을
구워도 되겠어, 진짜
아이
야, 뭔 놈의 날씨가
살인나겠다, 진짜
(준) 그래도 오늘
하루만 참으면 되잖아요
내일부터 휴가인데
그러니까 내일부터 휴가네?
갑자기 해피바이러스가 막 솟는데?
꼬르동 오늘 왜 이렇게 잘생겼어요?
아, 아이!
[탁탁 : 터는 소리]
닿았어?
너희들 휴가 때 뭐하냐?
뭐, 계획 세웠어?
친구들하고 바다 낚시가려고요
촤아악!
베로베로베로베로~
이거 뭐야?
낚시! 낚시!
아니야, 낚시 아니야
지웅이 너 뭐해?
저는 뭐 일단 겁나 오랜만에
집에 한번 내려가야 될 거 같애요
친구들하고
장흥에 물 축제 하거든요
그래서 친구들하고 몇 년 만에 또
사발면에 막걸리 한잔 딱 하고
어머니, 아버지를
너무 간만에 보니까
같이 가자
네?
뻥이요!
맨날 이 좁아터진 주방에서
니들 상판 보는 것도
지겨워 죽겠는데
내가 휴가까지 같이 가냐?
아! 그럼요, 그렇죠
야 꼬르동
너는 뭐하냐? 휴가 때
저는 가까운 데 가서
웨이크보드나 좀 타려고요
(따라서) 저는 가까운 데 가서
이 새끼는 노는 것도
꼬르동스럽게 재수 없게 논다
진짜 안 맞아, 나랑
(봉선) 무슨 휴가요?
우리 휴가 가요? 수 셰프?
너는 왜 또 코끼리 뒷다리를 긁어?
응?
엊그제 셰프가 그랬잖아
내일부터 이틀 간다고
아 맞다, 그렇죠?
내일부터 이틀, 네
[탁]
아, 좀 비켜 봐요
(봉선) 왜 길을 막고 있어, 그런데
미안해
야, 쟤 또 이상해지고
있는 거 맞지? 그렇지?
응
(후르륵)
천천히 먹어, 자기야
죽도 체해
스페셜이라 그런가
전복이 실한 게 아주
제대로 들어있네
그런데 뭐하러 병문안까지 왔어?
나 그 정도는 아닌데
그래도 친구가 아프다는데
어떻게 그냥 있어
(혜영) 그런데 몸살이라더니
다행히 밥맛은 있나
보다, 먹는 거 보니까
그냥 내가 성의 봐서 먹는 거야
(혜영) 아니야, 그럴 필요 없어
먹기 싫으면 먹지 마
괜찮아, 그냥 먹을게
괜찮아
그래? 괜찮아?
응, 그럼
(혜영) 그럼 먹어
자기야, 먹고 빨리 먹고 나아야지
내가 심심해 죽을 것 같아
가뜩이나 방학이라 강의도 없는데
같이 밥 먹을 사람도 없고
술 먹을 사람도 없고
술 먹고 밥 먹을 친구도 없어?
교수씩이나 되는 사람이?
내가 워낙 젊어서부터 연애 박사라
여자 친구 사귈
기회가 없었어, 별로
그리고
여자들은 안 좋아하더라고, 날
(혜영) 남자들한테 너무
끼를 부린다나 어쩐다나
그것도 다 옛날 일이지
이제는
남자도 징그러워, 아주
그렇지
늙으면 남자가 아니라 친구지
그런데 자기
오늘 왜 내 눈을 안 봐?
나한테 뭐 삐진 거 있어?
(보살) 내가 왜, 왜 눈을 안 봐?
저기
자기 아들내미 말이야
별일 없어?
(보살) 예를 들면 뭐
저체온증으로 쓰러졌다거나
왜! 왜! 그런 게 보여, 뭐가?
아니야, 아니야, 그낭
궁금해서 한번 물어본 거야
아휴!
아휴, 난 또
아휴, 심장이야
별일은 없고
내일부터 휴가라는데
(혜영) 물 조심이나 시켜야지, 뭐
그래? 휴가야?
(혜영) 응
3티에 샤프론 크림 새우랑
슈렉 파스타 뺐어?
(동철) 네, 방금 나왔습니다, 셰프
오케이, 오더 커트하고 그러면
10분 후에 주방 마감하자
(함께) 네, 셰프
저는 홀 치우겠습니다
형진~ 형진, 형진~
야, 휴가 어떻게 됐어?
안 돼! 안 된다고 하지 마
안 된다고 하지 마
(민수) 사장한테 얘기 잘해본다며
장사 안되는 게 네 탓이냐고
아 뭐, 아, 안 돼! 안 돼!
(민수) 야! 형진아, 짜져
(민수) 이 새끼
될 것처럼 그러더니
뭔가 예감이 안 좋죠?
오늘만 피하자
눈도 마주치지 마, 알았지?
너네 있잖아
(동철) 야, 준! 토마토 절인 거 어디 있냐?
(지웅) 왜 이렇게 배가 아파
아따, 배가 겁나 아프네
(민수) 야! 웨이크 재미있냐?
거기 뒤뜰에 있다니까요
셰프, 셰프
휴가 때 혹시 무슨
계획 있으십니까?
아니, 없는데 왜?
저희 단합대회 차원에서
(민수) 같이 휴가를
가면 어떨까라는
생각을 해봤습니다
제가 쌈뽕한 펜션
하나 준비해놨거든요
(선우) 단합대회?
(민수) 네
얼마 전에 마르크쉐프네 애들도
(민수) 제주도로 엠티를 갔다왔데요
갔다 왔는데
애들이 손발이 척척 맞고
호흡이 장난 아니고
(민수) 종례시간에 혼낼
일이 싹 사라졌데요
그래?
너희들은 어떻게 생각하니?
그럼요, 가야죠
네, 셰프가 가자고 하는데 가야죠
자, 그러면 썬의
팀워크와 단합을 위해서
(민수) 셰프가 특별히
휴가를 내주시는 거니까
야! 꼬르동!
너는 어떻게 생각하니?
저는 웨이크보드
타러 가기로 했는데 취소해볼게요
(준) 다 같이 가자는 엠티인데
(봉선) 그럼요, 저는 콜!
완전 콜이요
가요, 네?
오케이, 그럼 가는 거로 하자
[박수 소리]
민수가 우리 가서
먹을 거 좀 챙겨보고
네, 셰프
[휴대전화 벨소리]
(민수) 이게 얼마 만에 가보는 엠티야
재미있게 놀거야!
저도요
어, 소형아
(소형) 바빠?
얼추 다 끝나가지, 가게?
마무리하는 중이야, 지금
그럼 잠깐 나 좀 보자
내가 너희 동네로 갈게
어, 그래
(봉선) 아이
티 났어요?
좋은 말로 할 때 가, 얼른
어디 가는 데요?
이 PD님 만나러?
남이사 어디를 가는지
왜 이렇게 신경을 쓰냐
가, 얼른
(봉선) 아닌데?
나 셰프 쫓아가는 거 아닌데?
나 내갈길 가는 건데?
어디 가는데?
나 저기 밑에 친한 아저씨네
기사식당
(선우) 그럼 가! 먼저 가!
나보다 앞장서
네
되게 땍땍거리네
(선우) 저거 진짜
치사 빤스 저거
저 조증, 조증 으이그!
(봉선) 으이그!
왔어?
너 금방 올 거 같아서 두잔 시켰어
자몽주스 괜찮지?
(선우) 어, 잘했어
여기는 에어컨 바람 굉장히 세네
실내 권장온도 25도는 지켜줘야지
선우야
저기 어제...
알아, 인마
너 필름 끊겼었지? 어제?
(선우) 술이 완전 떡이 돼가지고
내가 데려다준 거 기억은 나냐?
응
하긴
집 도착할 때 즈음에는
좀 술이 깨는 거 같더니만
술을 얼마나 마신 거야, 대체
좀 많이 마시긴 했지, 어제
그래도 주사는 좀 고쳐라
자꾸 필름 끊기고 그럼 너 실수해
나야 친구니까 괜찮지만
다른 데 가면 너
따귀 맞아
조심해, 좀
그러게
요즘 내가 자꾸 그러네
아이구! 방송국이
사람을 다 버려놨어
피부도 완전 좋았었는데
술 때문에 수분 쪽쪽 빠진 거 봐
그러냐?
피부 관리 좀 받아야겠다
고맙다, 얘기해줘서
조심해, 좀
우리 이거 먹고 금방 일어나자
나 내일 우리 애들하고
엠티 가기로 했어
그래서 뭐 짐도 좀 싸야 하고
그래?
나도 내일 추석 특집
답사 가야 하는데
알았어, 마시고 일어나자
(헛기침)
아저씨~
(명호) 아이고, 어서 와요
(경모) 너 뭐하러 왔냐?
우리보고 쌩깔 때는 언제고
왜, 아무리 생각해도
나랑 밀당이 안 될 거 같디?
그래서 백기 드는 거냐?
아, 진짜 뭐래?
아저씨 이거 드세요
아저씨가 좋아하는 팥 맛 나는 하드~
(명호) 아이고, 고마워라
야, 이거 먹어라
앉아요
네
아니, 그런데
내가 이거 좋아하는
거 어떻게 알고?
아! 기억 안 나시구나
저번에 말씀해주셨는데
그랬었나? 내가?
그런데 운동은 잘하고 계시죠?
그럼~
오늘 아침에도 약수터 갔다 왔는데
시간 되면 밤에도 가고
잘하셨어요
그런데 죄송해요
제가 일이 꼬여서 약속도 못 지키고
(봉선) 내일은 또
제가 일하는 데에서
엠티를 간대요
당분간은 아저씨 혼자
(봉선) 운동하셔야 할 거 같아요
뭐? 엠티?
야
너 남자들만 드글드글 대는데
너 설마 혼숙하는 거 아니지?
(경모) 똥꼬 바지
같은 거 입지 말고
끈 소매도 안 된다, 너
뭐야, 네가 뭔데 된다, 안 된다야
웃기고 있어
놀러간다고 또 오버해서
립스틱 쳐발쳐발 그러지 말고
대신 선크림 꼭 바르고
(경모) 피부가 하얘서 잘못하면
화상 입는단 말이야
(봉선) 잔소리야, 웃겨 진짜
자기 전에 전화 꼭 한 번하고
걱정되니까
웃기는 놈이네, 저거
아저씨 쟤 왜 저래요?
원래 쓸데없는 오지랖이 좀 넓어
그래두요
(성재) 형님
어? 왔어?
아저씨, 잔 하나만 더 주세요
(아저씨) 네
여기 있습니다
고맙습니다
얼른 들어가 자야 하는데
억지로 나온 거 아니야?
아니에요
한 잔 마시고 들어가면
잠도 잘 오고 좋죠, 뭐
그러고 보니까 간만이네
우리 한잔 하는 거
그러게요
그런데 형님
무슨 일 있으세요?
(성재) 얼굴도 안 좋으시고
그냥
가끔 술 한 잔
생각나는 날 있잖아
내일 가게도 쉬고
아!
엠티 가신다면서요
은희한테 들었어요
단합대회 겸
은희도 데려가면 좋았을 텐데
지가 민폐 뭐 어쩌고저쩌고
불편해하니까 더
권하지도 못하겠더라
걱정하지 마세요
동창회 간다고 해서
같이 가기로 했어요
아, 그래? 잘 되었네
아! 속상해
놀러 다니는 거 참
좋아하던 애인데
(선우) 물 건너간 거지? 이제?
뺑소니범 잡는 거
뭐, 아무래도
오래되기도 하고
어떻게 목격자 한 명이 없었을까?
CCTV도 망가지고
그거 복구되었으면
단서라도 좀 나왔을 텐데
잊어버리세요, 그 일은
은희한테 제가 있잖아요
그래, 그러니까 내가 예뻐하지
이렇게 술도 사주고
♬긴장감 도는 음악♬
엠티를 간다고?
1박2일로?
그렇다니까?
이건 하늘이 우리한테 준 기회야
왜냐?
사람이 여행을 가면 기분이 업되고
경계심이 풀리기 마련이지
그래서?
그래서는 무슨 그래서야?
확~ 덮쳐야지 셰프를
확!
확 덮쳐?
그럼
안 덮쳐?
하늘을 봐야 별을 따지, 이것아
아니, 그래도 그건...
지금 부끄럽고 자시고
그러고 있을 때가 아니야, 지금
이 PD가 지금 강 셰프
불러서 나갔다니까
(순애) 아직도 안 들어왔어
아주 불안 불안해, 지금
(순애) 그렇다고 강 셰프가 그렇게 훅
진도를 뺄 거 같지는 않은데
먼저 치고 들어가서
사단을 내야 해, 우리가
뭐 좋은 방법 없을까?
그럼 일단
셰프 혼자 방을 쓰게
해야 하지 않을까?
응?
여러 사람이 있으면 좀 그렇잖아
유혹하기가
(봉선) 그리고
셰프는
술을 많이 마시게
하면 안 될 거 같아
몸을 가눌 수 있을
정도는 되어야지
우리가 그런 썸을 타려면
너 의외로 브레인이 좋구나?
이론이 빠삭해, 그냥
아니야~
아, 저 그럼
나 잠옷도 하나 새로 살까?
슬립형으로다가
대박!
[하이파이브 소리]
기지배, 참
슬립형?
왔구나!
어우, 좋네
(함께) 안녕하세요
(아저씨) 오시느라 힘드셨죠?
휴가철이라 차도 막혔을 텐데
(선우) 아니에요
생각보다 차가 안 막혀서
수월하게 왔습니다
(민수) 진짜 경치가 끝내주네
홈피에서 보던 거보다
훨씬 좋은데요?
고맙습니다
(아줌마) 이거 반건시인데요
저희 동네에서 공동 생산하는
친환경제품이에요
이거 살짝 냉동된 거니까
조금 녹으면 한 번 드셔 보세요
아이고, 감사합니다
(아저씨) 어떻게,
바비큐장도 쓰실 거죠?
숯 좀 준비해드릴까요?
저희들이 요리사라
신경 안 쓰셔도 저희가
알아서 잘 먹을게요
아, 그러시구나
그런데
저 언니 안에
왜 또 언니가 들어가 있어?
나?
그게 무슨 말일까?
나는 무슨 말인지 모르겠는데?
(아저씨) 여보
채희야, 너 왜 나왔니?
(아줌마) 가자, 얼른!
저기, 방은 이쪽입니다
(아저씨) 제일 큰 평수로 드리긴 했는데
아, 감사합니다
(선우) 일단 짐부터 빼자
(함께) 예, 셰프
뺄게요
잠깐만, 잠깐만! 스톱!
(민수) 여기 또 있어
잠깐만
-(봉선) 이거 진짜 무거운데?
-(민수) 잠깐만, 또 있어, 잠깐만
(봉선) 잠깐만, 잠깐만
어머, 어머
남은 거 이제 수 셰프가 좀 들죠?
여자한테 들리지 말고?
봉 얘가 무슨 여자야?
그럼 남자입니까?
(민수) 아 뭐, 남자는 아니...
아니 그런데 꼬르동 새끼가 따박따박
(민수) 네가 무슨
봉이 남친이라도 돼?
왜 지랄이야
남친만 지랄할 수 있어요?
아 그럼 남친 하지 뭐
어머, 박력 쩐다, 진짜
같이 가요, 남친~
저 XX놈 진짜, 저거!
언제부터 쿵짝이 맞았어?
저 새끼 진짜
(봉선) 남친 이거 내가 들어줄게요
같이 가요, 남친~
오늘부터 1일
(봉선) 고기 떨어져 가는데
(민수) 얼마 안 남았어요
(봉선) 다 먹었어요
(민수) 셰프, 그거 주세요, 제가 할게요
아니야
이런 데 오면 원래
선배들이 하는 거야
네
빨리 먹어, 얼른
(봉선) 빨리 먹고 싶다
맛있다
(선우) 심심하면 안주나 해보든가
저 불고기 갖다가
안주요?
서바이벌 할까? 서바이벌?
1등은 메뉴 등극에
다음달 월차 1회
(함께) 오~
(선우) 기분이다, 월차 1회 추가!
(함성 소리)
(동철) 간만에 승부욕 돋네!
(지웅) 야! 한 번 해보자
(민수) 셰프는 뭐 이런 데
까지 와서 서바이벌을...
시작!
어이구, 야~ 나봉선이
칼질 연마 좀 했냐?
연장질 예술인디
(봉선) 제가 요즘에 아주 좋~은
스승을 만났거든요
(선우) 일단
결승에 오른 두 요리는
두구두구두구두구!
(선우) 민수의 불고기 빠삐요뜨하고
준이의 토치 불고기
(봉선) 아! 아쉽다
메뉴 자체에 창의성도 돋보이고
맛도 좋아, 둘 다
손색없어
(동철) 안 돼요, 안 돼
시식만 30년 동안 해 오신
식탐 최지웅 선생님 모셨습니다
(지웅) 나?
(동철) 시식
네, 저도 불고기 참 좋아하는데요
제가 한번 먹어보겠습니다
(지웅) 준이 거
(지웅) 야! 육질 끝내주네
이거 와인 단맛에 로즈마리 향 딱 배니까
기가 막히는구먼
(지웅) 셰프 이거는요
우리 가게 메뉴로
내도 대박 나겠는데요
역시, 야! 꼬르동
(봉선) 너무 맛있다
(동철) 선생님, 다음 요리
아니, 이건 또 뭐야?
(지웅) 아니 육질 끝내주면서
담백하면서
식상한 맛
언젠가 한번 먹어본 거 같은 맛
(지웅) 이거 우리 가게에 있는
훈제 통삼겹 그거네
(같이) 아~
그건 삼겹살이고 이건 불고기잖아
엄연히 다른 거야
셰프 빨리 발표해요
(민수) 나 오금 저려서 안 되겠어
결정했어
(동철) 셰프께서 결정을 하셨습니다
자, 그럼!
스페셜 메뉴 등극과
월차에 빛나는
썬 레스토랑 핫 썸머
엠티 배 우승자는?
두구두구두구두구!
서준 파이팅!
(봉선) 서준, 서준, 서준!
서준, 서준, 서준!
허민수의 불고기 빠삐요뜨
(민수) 파하하, 호호! 이히호, 호!
준이 토치 불고기도 되게
독창성도 돋보이고 좋았는데
민수 것이 기본에 충실했고
(선우) 안정적이었다는
점이 더 좋았다 이거지
그니까
너네가 잘 이해를 못하겠지만
나의 뭐 어떤 연륜?
뭐 그런 게 있는거야
좋았어
뭐하냐? 이제 먹고 죽어야지
(선우) 먹자!
네, 셰프!
(동철) 먹자! 먹자!
(봉선) 아니, 다시 드셔 보세요
이게 더 맛있는데
♬기타 소리♬
♬(지웅) 말하지 못하는♬
시끄러워!
(지웅) 아, 진짜
(민수) 셰프
저희 거국적으로 건배 한번 하시죠
한 말씀 하시죠
아이, 뭘 촌스럽게 내가 해
자, 여러분들 아주
금쪽같은 귀한 시간을
(선우) 우리 팀 썬 레스토랑의
팀워크를 위해서 할애해준 여러분께
진심으로 감사의 말씀 전하고
앞으로 쭉 같이 가자
(함께) 가자, 가자, 가자!
(봉선) 아~ 진짜 술이
그냥 술술 들어가네
좋은 공기랑 같이 마셔서 그런가?
(동철) 짝으로 사온 거 같은데
거의 다 마셨어, 이거
(민수) 야, 가서 사와
야, 똥웅 커플이 갈래?
아니면 꼬르동이 갈래?
(동철) 남은 거 먹죠, 뭐
수셰프가 가지
야, 내가 갔다 올게
(민수) 아니, 왜 아랫것들
놔두고 셰프가 가세요
(선우) 이런 데 오면
원래 선배가 하는 거라고
내가 얘기했잖아
그리고 내가 또
권위 없는, 형 같은 오너
이런 거 추구하잖니
갔다 올게
(함께) 오~
감사합니다
다녀오십시오
술 몇 병 가지고 생색은 애 새끼 저거
싸구려만 사 와봐, 내가 죽일 거야
자, 뮤직!
♬기타 소리♬
♬(지웅) 루저 껍데기 상처뿐인 양아치♬
♬쓰레기 머저리 거울 속에 넌♬
(짝)
나한테 하는 말 아니지?
(지웅) 노래, 노래
노래지?
(지웅) 잘, 다시 들어봐요
♬기타 소리♬
♬루저 껍데기 상처뿐인♬
(짝)
(웃음 소리)
다른 거, 알았어
♬기타 소리(발라드 버전)♬
♬루저 껍데기 상처뿐인 양아치♬
그거 좋다
♬쓰레기♬
(봉선) 셰프, 같이 가요~
너 왜 왔어?
아니 이제 곧 해도 지는데
위험하잖아요 이런 데일수록
아주 그냥 귀신들이
드글드글 하다고요
특히 처녀 귀신
제가 셰프를 지켜야죠
누가 누굴 지켜
네가 제일 위험한데
아~ 걱정 마세요
내가 손 하나 까딱 안 할 테니까
어머, 이거 자전거 아니야?
이거 타고 가요, 우리
(선우) 야, 됐어 빨리 와
너 이거 태워 가느니 내가
후딱 뛰어갔다 오는 게 낫지
왜요? 어차피 우리
술도 실어야 하잖아요
여기에 딱!
무겁단 말이에요
가자, 가자, 가자!
아니 이거 사장님 허락도 안 맡고 너
쟤 진짜
막무가내네, 막무가내
(봉선) 아이, 셰프!
빨리 좀 가 봐요
야, 너 몇 킬로 나가냐?
조그마한 게 겁나 무겁네
(봉선) 내가 무거운 게 아니고
셰프 하체가 부실한 거거든요?
나 하체, 장난 아니야
너 깜짝 놀라
네, 네
맨날 말로만요
(봉선) 아오!
진짜 답답해서 돌아가시겠네
내려 봐요
(선우) 뭐야?
좀 서 봐요
너 어떻게 내렸어?
(봉선) 뒤로 가봐, 내가 운전할게
너 자전거 못 타잖아
(선우) 어어?
갈게요
(봉선) 오!
-(봉선) 나를 믿고
-(선우) 천천히, 그렇지
-(봉선) 그렇지
간다!
(선우) 천천히, 천천히
아, 그거 하지말고!
아!
(봉선) 아, 정말
(선우) 천천히 가라고 좀!
(봉선) 폭죽~
그건 뭐하러 샀냐? 유치하게
왜요? 이게 얼마나 재미있는데
그리고 생각보다 이게
팡팡 터지거든요
한번 볼래요?
시끄러워
나중에 너 혼자해
아, 네
이따가 하나만 줘~라고
하지나 마세요
(봉선) 아~ 달다, 공기가
진짜 좋네
(선우) 공기는 진짜 좋다
(봉선) 저는요, 어렸을 때부터
마흔이 되면 이런 데 귀농해서
텃밭 같은 것도 가꾸고
조그마한 식당도 하나 하면서
그렇게 사는 게 꿈이었거든요
(선우) 그렇게 하면 되겠네
시골 땅값 비싼 것도 아니고
솜씨가 문제지, 뭐
(봉선) 그러고 싶은데 이미 늦었어요
(선우) 늦기는!
야! 파리에 식당 차리냐?
가능하거든요?
(봉선) 아니거든요
글렀거든요, 나는
셰프가 아는 게 다가 아니라고요
딱 여기까지만 알려고 하세요
더 알았다가는 까무러치니까
(선우) 마음대로 해
네 꿈이지 내 꿈이냐?
어? 셰프
운동화 끈 풀렸어요
(봉선) 잠깐만요
(선우) 아니야
아이, 있어 봐요
(봉선) 이거 또 안 풀리게 하는
기가 막힌 비법이 있다고요
아~ 나 이거 아무한테나
안 가르쳐 주는 건데
(봉선) 오늘에야 이걸 까네, 내가
이거 제가 특허청에
특허 내려고 한 건데
이거 시기를 놓쳐서 못 한 거거든요
짠!
어때요?
이제 안 풀릴거 같죠? 그렇죠?
(선우) 응, 풀리진 않겠네
(봉선) 그렇죠?
짠! 나랑 커플~
(선우) 커플은 무슨!
이거 놔, 얼른
(봉선) 왜요?
여기 자전거에 손이 묶여있는 거
내가 뻔히 아는데
내가 왜 말을 들어요? 미쳤어요?
(선우) 기어오를래? 혼난다
기어올라요?
(봉선) 어떻게? 요렇게?
(선우) 뭐하는 거야?
(봉선) 올라가, 올라가
-(봉선) 기어올라~
-(선우) 놔, 놔
(소형) 선우야!
(선우) 어? 소형아
야, 너 여기 웬일이야?
답사가 근처였거든
끝나고 가려다가
너희 엠티 온다고 했던 거 생각나서
찬조 좀 해주려고
(선우) 야, 뭐 이걸
(소형) 뭐 사러 나왔었나 봐?
네
안녕? 봉선 씨?
네, 안녕하기는 한데요
너무 뜻밖이어서요
(봉선) 요즘 회사들은 월급을
그냥 공으로 주나 봐요?
너무 안 바빠
아주 그냥 너무 자유로 와
술이 없다! 술 가지고 와!
쭈니 술 먹고 싶다고
술! 술! 술!
누가 이렇게 술 먹였냐?
반전 있다 얘
(동철) 제 혼자 나라
잃은 백성처럼 마시더니
(지웅) 냅둬부러
이제 인간답고 좋은디 뭐
[쿵]
(민수) 진짜 못 볼 꼴 많이 본다
아, 그런데 이 셰프셰비는
술을 빚어오니?
아, 왜 이렇게 굼떠
(민수) 술 다 깼어, 나
엄마야, 엄마, 나 어떡하지?
저기 우리 여신님 오는 거 같은디?
(지웅) 이 PD님 아니야? 이 PD님?
뭔 개소리를 하고 있는...
(민수) 어? 이 PD님?
(같이) 우와, 와
이거요, 이거, 이거!
잠깐만!
(소형) 안녕하세요
저 근처에 일 때문에
들렀다가 잠깐 들렀는데
저 불청객 아니죠?
(함께) 아니죠
(민수) 안 그래도 남성들끼리 와서
적적했는데 지금 이제 빛이 난다
(봉선) 남성이라니요?
나는? 나는?
(민수) 너는 가족이잖아
그럼
(선우) 야, 시끄럽고 이거
이 PD가 와인 두 병 사 왔다
(함께) 와~
이 PD! 이 PD!
우유 빛깔 이 PD!
시끄러워! 시끄럽댔지!
자, 준이 걷어내
걷어내
(동철) 들어가자
(동철) 다리, 다리 빼 봐, 알았어
(준) 난 집에 갈 거라고
(혜영) 잘 다녀와, 은희야
내가 다 설렌다
너 모임 진짜 오랜만이잖아
그렇죠?
그런데 엄마 혼자 계셔서 어떡해요?
(은희) 약속 없으세요?
없겠니?
친구 집으로 오기로
했으니까 걱정 마
(혜영) 잘 부탁해, 사위
네, 걱정 마세요, 장모님
[초인종 소리]
오! 왔나 보다, 왔나 보다
(혜영) 응!
왔어? 들어와, 들어와
(보살) 밖에서 한 끼 때우면 되지
뭘 집에 와서 먹으라 그래
아이고, 아이고, 이거 신어야지
(은희) 오셨어요?
딸은 봤고
우리 사위 처음이지?
(혜영) 인사해, 내 친구 서빙고
아, 안녕하세요
네 말씀 많이 들었어요
♬긴장감 도는 음악♬
(혜영) 애들아 뭐해?
얼른가, 늦겠어, 얼른 가
아, 네
(혜영) 잘 다녀와
(은희) 다녀올게요, 엄마
놀다 가세요
(성재) 다녀오겠습니다
(혜영) 은희야,
맛있는 거 많이 먹어
거, 묘하게 세네
내가 웬만해서는
기 싸움에 지질 않는데
영빨이 딸려서 그런가
아, 존심상하네, 진짜
야, 은희야!
(친구2) 왔어?
(친구1) 야, 얼마만이야
연락 좀 하고 살지
얼굴 까먹겠다
그렇지?
내가 좀 게을렀지? 미안해
아참!
혜주, 이번에 지젤 하게 되었다며?
맞아, 맞아
잘 됐다, 너무 축하해
그런데 벌써부터 걱정이야
(친구2) 엄청 빡세게
해야 할 거 같아
지젤은 우리 중에서도
은희가 제일 잘했는데
(친구1) 그러게, 맞아
교수님도 인정하셨잖아
나중에 꼭 유니버셜
같은 데 갈 거라고
뺑소니범만 아니었어도
(친구1) 아직 못 잡았지? 뺑소니범?
응
누군지 몰라도 천벌 받을 거야
그렇지?
아니 어떻게 사람을
치고 그냥 가니?
그런 악마 같은 사람들은
찢어 죽이고 말려 죽여야 해
어머! 야!
(친구2) 네가 더 무섭다
무서워
저기
나 밖에서 기다릴게
놀다가 전화해
(친구1) 왜요? 벌써 가시게요?
아니에요, 밖에서 기다릴 거예요
(친구2) 더 있다가 가시지
재미있게 노세요
(은희) 전화할게
(함께) 조심히 가세요
너무 우리끼리 얘기했나?
아니야, 아니야, 괜찮아
(친구1) 어때? 잘해줘?
(친구3) 어! 은희야!
안녕하세요
[긋는 소리]
(함께) 술이 들어간다
쭉쭉쭉쭉쭉! 쭉쭉쭉쭉쭉!
언제까지 어깨춤을 추게 할 거야
내 어깨를 봐
탈골됐잖아
쉴 틈이 없어요
요리 봐도 몰라, 저리 봐도 몰라
눈치 게임 1
(동철) 아, 그게 뭐야
(봉선/소형) 3
(함성 소리)
(동철) 걸렸어, 걸렸어
자! 둘 다 원샷
아, 원샷 말고 그러면
(함께) 흑기사, 흑기사
-(봉선) 셰프
-(소형) 선우야
(지웅) 아이고, 이야
우리 셰프님
더블 흑기사, 더블 흑기사
둘 중의 한 명 꼭 골라야 해
(동철) 그럼
나 두 개 다 마실게, 그냥
(지웅) 에이, 진짜 재미없게, 진짜
마시고 소원 비세요, 소원
(함께) 소원! 소원! 소원!
(선우) 아, 잠깐만
나 소원 없고
지금 2시 다 되었으니까 이제
정리하고 들어가자, 이제
잡시다, 이제, 그냥 자요
이제 마무리합시다
야, 그럼 들어가서 더 먹자, 우리
알았어요
그러면요
(민수) 이 PD님하고
봉하고 같은 방 쓰고
저기 꽐라 새끼하고
저기 셰프하고 같이 쓰고
우리 셋이 같이 쓰고
(봉선) 어, 아니죠, 아니죠
셰프는 셰프니까 혼자 써야지
(선우) 아니야, 아니야
나 같이 써도 상관없는데
(봉선) 아니요, 아니요
위아래가 있는데 그거는 아니지
셰프 혼자 독방!
[탁탁탁]
결정 끝!
(동철) 아이고, 그래
네 마음대로 해라
(민수) 마음대로 하세요~
야, 그러면 정리를 대충
야, 치워!
갈까요?
(소형) 저기 선우야
우리 술도 깰 겸
잠깐 산책 좀 할까?
(봉선) 셰프!
아까 피곤하다고 안 그랬어요?
어머, 이거 다크써클 봐
얼른, 얼른, 얼른
(봉선) 얼른 이리로
오세요, 이리로 오세요
(선우) 야, 왜 이래! 알았어~!
(봉선) 잠깐, 계단 조심하시고
(선우) 아, 알았어, 들어갈게
얘가 왜 이래?
(순애) 아, 오늘 밤이 포인트인데
저 여자는 왜 와가지고
진짜 니기럴
(소형) 선우랑 오늘
얘기를 끝내야 하는데
나 때문에 괜히 불편한 거
아닌지 모르겠네요, 봉선 씨
(소형) 미안하네?
그렇게 미안하신 분이 뭐하러
기어코 남의 엠티에는 끼셨는지
그러는 봉선 씨는
뭐하러 기어코 그 좁은 창고 방에서
지내는지 모르겠는데, 난?
(소형) 그렇게 지낼
데가 없나 싶기도 하고
그건 셰프님이 내주신 거거든요
내가 내달라 그런 게 아니라
상대라 선의를 베풀어도
생각이 있으면 거절을 했었어야지
다른 식구들이 알면 선우가
곤란할 거라는 생각은 안 해요?
네
(소형) 봉선 씨는 친구도 없어요?
네, 없어요
그럼 우리 집으로라도 오든지
이 PD님은 왜 그렇게
나의 잠자리에
관심이 많으신 건데요?
그러는 봉선 씨는 내가 여기 온 게
왜 그렇게 신경이 쓰이는데?
하!
참!
어디 가세요?
불!
불 끄려고, 내가
불이요?
저기 있어요
(소형) 내가 불을 안
끄면 잠이 안 와서
(봉선) 네
(소형) 어디 가요?
(봉선) 화장실이요
(소형) 어이구! 뭐하러 나가?
화장실 방 안에도 있는데
저쪽에, 저기
(봉선) 이게 화장실이었나
(소형) 갔다 와요
(봉선) 쏙 들어갔어요
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
(봉선) 내가 이겼어
어머
이렇게 되면
자연스러운 팔베개~
어우, 셰프님~
(선우) 뭐야? 뭐야!
(봉선) 쉿! 사람들 깨요
나 나봉선
뭐야, 너 여기 왜 들어왔어?
(봉선) 아니, 이 PD님이
자꾸 코를 골잖아요
나 진짜 피곤해 죽겠는데
내가 잠을 잘 수가 없는 거라
그래가지고 내가
오죽했으면 이렇게
셰프님 방에 쳐들어왔겠어요
응?
왜요?
왜 그렇게 지그시 볼까?
사람 설레게 시리?
약 먹었냐?
(봉선) 하...
그 약 먹었냐는 소리 좀
안 할 수 없어요, 좀?
내가 약 먹었냐는 소리가
안 나오게 생겼어?
여자애가 진짜 왜 그래?
아, 나 진짜 미치겠네
(봉선) 아, 너무 좋다
(선우) 야, 야
애들 깨기 전에 빨리 나와
(봉선) 싫어요
(선우) 빨리 나와
(봉선) 이 PD님 코 곤다고
아 싫어
잠깐만
(선우) 빨리 나와!
(봉선) 아, 진짜
(봉선) 어흥!
(선우) 빨리 와
(봉선) 아우, 셰프~
앙~! 흐흥~
아우, 진짜
셰프는 뭐 짝짓기에 대해서
편견 같은 거 있어요? 예?
(봉선) 아니, 내가 이 정도 했으면
두 눈 질끈 감고 그냥
한번 아응!
(선우) 아휴, 진짜
(봉선) 으으윽!
너 오늘따라 왜 이래? 어?
(선우) 아니, 병원에 한 번
더 데리고 가야 하나
증세가 더 심해지네, 진짜
(봉선) 앉아 봐요
(아줌마) 채희야!
(아저씨) 채희야!
채희야!
(아줌마) 채희야!
윤채희!
아니, 왜요?
무슨 일 있으세요?
(아저씨) 아니, 그게
우리 딸이 없어져서
(봉선) 딸이요?
아까 그 낮에 교복 입고 있던
(아줌마) 우리 애가
제정신이 아니거든요
혼자 있으면 또 사고 칠 텐데
어디로 간 거야, 얘가 진짜
(아줌마) 채희야!
숨는 걸 워낙 좋아해서요
어디 숨어있는 거 같긴 한데
늦었는데
(선우) 숨, 숨는 거요?
(아저씨) 네
그럼 저희도 지금 한 번 찾아볼게요
(봉선) 네
이름이 채희예요?
(아저씨) 네
(선우) 윤채희?
(봉선) 윤채희!
엄마, 아빠 걱정하신다
숨었으면 이제 그만 나오지?
(선우) 윤채희!
야, 이쪽은 없는 거 같은데?
셰프
저쪽으로 가 봐요
전 이쪽으로 갈 테니까
어?
(봉선) 저쪽으로 가보세요
(선우) 어, 너 조심해
또 까불다가 넘어지...
(봉선) 엄마야 아
윤채희!
(봉선) 채희야!
(채희) 애들 좀 찾아봐
나랑 같이 숨바꼭질하고 있었는데
갑자기 다들 사라졌어
너도 못 봤어? 어디로 갔는지?
(봉선) 너 채희니?
아우, 여기 있었구나
(채희) 어? 아까 본 언니들이네?
안녕, 언니들
음 어쩐지~!
나를 어떻게 봤나 했더니만
네가 아픈 애였구나?
가자, 채희야
엄마, 아빠, 걱정하셔
(채희) 안 돼, 애들 찾아야 해
(봉선) 애들?
(채희) 얘들아~
(봉선) 채희야! 잠깐만!
잠깐만! 채희야!
기다려봐! 어디 가!
(봉선) 채희야!
채희야, 잠깐만 서봐, 채희야!
아, 잠깐만!
채희야, 언니 말 좀 들어봐!
채희야! 잠깐만! 채희!
아
조그마한 게 되게 빠르네, 진짜
아이씨 뭐야, 여기
창고...
[부딪히는 소리]
아아아 아야야!
아이씨!
아, 진짜!
채희야!
뭐야? 냉동 창고였어?
(봉선) 간만에 온도 좀 맞는구만
채희야, 어디 있니?
(봉선) 그만 숨고 나와, 어?
언니랑 이제 엄마한테 가자, 채희야
채희야~!
어디 있니?
어머, 야! 채희야!
어! 야! 채희야! 채희야!
어머, 이거 어떻게 여는 거야?
채희야! 채희야!
(봉선) 빨리 문 열어, 채희야!
-(채희) 저 언니는 귀신이야
-(봉선) 빨리 안열면
-가둬야 해
-(봉선) 언니 화낼거야
(봉선) 너 언니 화나면
대따 무섭다, 너
채희야, 너 눈치 깠을랑가 모르겠는데
언니 귀신이에요, 예?
빨리 안 열면 언니가 너 잡아간다~!
채희야, 착하지?
어?
(봉선) 야! 윤채희!
빨리 안 열어? 진짜?
너 진짜 언니 화나면
대따 무섭다니까!
(봉선) 야! 윤채희!
야!
(봉선) 윤채희!
아우! 진짜, 채희야!
(아줌마) 채희야!
채희야
(아저씨) 야, 윤채희
너 어디 갔었어?
아빠가 얼마나 걱정했는지 알아?
(아줌마) 밤에 나가지
말라고 그랬지, 엄마가
이 지지배가 겁도 없어!
어디 갔다 온 거야, 대체!
그냥 언니랑 놀다 왔는데
(선우) 어?
찾았네요, 채희
(아저씨) 네 죄송합니다
주무셔야 하는데 괜히 저희 때문에
아니에요, 아니에요
찾아서 다행이죠
(아줌마) 고맙습니다
얼른 데리고 들어가세요
(아저씨) 네, 감사합니다
들어가세요
네
(선우) 아이고
예쁘게 생겼는데 안됐네, 참
(선우) 그나저나 나봉선
어디까지 간 거야?
아 하나를 찾으면 하나가 없어지고
진짜 미치겠네
(봉선) 채희야, 너 간 거 아니지?
어? 언니 두고 간 거 아니지?
그렇지?
아우, 뭐야
얘 진짜 간 거 아니야?
어?
아우, 조그마한 게 어쩌다가
정신이 나가가지고
하~
얘는 어디까지 간 거야?
전화는 계속 안 받고
(소형) 여보세요?
(선우) 야, 나봉선
(소형) 아니, 나 소형인데?
너 선우니?
어
야, 잠깐만
나봉선, 핸드폰 놔두고 나간 거야?
아이, 이러고 있을 게 아닌데
아, 무슨 수를 써야 하는데
아이, 안 되겠다
흣!
-(순애) 나봉선!
-(봉선) 여기 어디야?
(순애) 냉동 창고야, 우리 갇혔어
가, 갇혀?
설명하자면 길고
(순애) 조금만 있어 봐
내가 방법을 찾아볼게
응
(순애) 쪼그려 뛰기라고 하고 있든지
(봉선) 아, 추워
(순애) 보자, 보자
그러니까 이게 이거를
올려야 하는 거 아니야, 이거?
아...
아! 이게 될 것 같은데
어어?
아, 무거워서 안 되나, 이게?
아, 미치겠네, 진짜
어?
이거 아까 넘어질 때 떨어뜨렸나?
보자, 보자
이거면 가능할 거 같기도 한데
흠흠!
음!
음?
으으음~
아싸!
일단 1단계는 넘겼고
(동철) 셰프!
이쪽 웬만한 데는 다 뒤져봤는데
없는 거 같아요
이쪽도요
아, 봉
진짜 얘 어디 간 거야, 진짜
아 하여간에 안에서 새는 바가지
(민수) 밖에서도 샌다고
진짜 꼭 사고를 쳐
아, 사람 잠도 못 자게, 진짜
(선우) 야! 넌 사람이
없어졌는데 잠이 와? 지금?
식구가 없어졌는데?
저도 걱정이 되어서
없어진 지 2시간이나 됐어
(선우) 익숙한 데도 아니고, 지금
경찰에 신고라도 해야 하는 거야?
[폭죽 소리]
(지웅) 아따, 깜짝이야
오밤중에 폭죽 터트리고
[폭죽 소리]
지랄 염병하고
(선우) 나봉선
(동철) 어? 셰프! 어디 가요! 셰프!
저기 셰프!
셰프! 셰프!
(순애) 어? 셰프!
셰프, 여기에요, 여기!
아, 다행이다, 찾았구나
여기, 여기 냉동 창고
아아아 여기!
여기 있는데! 여기!
(선우) 어디
(지웅) 봉선이, 봉선이 있어요?
(선우) 폭죽은 있는데
봉선이는 없어
[문 두드리는 소리]
(봉선) 셰프, 저 여기 있어요
문 좀 열어주세요, 셰프!
셰프, 저 여기 있어요!
셰프!
셰프
(선우) 야, 나봉
야
(선우) 너 괜찮아?
(봉선) 네, 아직은 괜찮긴 한데요
(지웅) 야, 봉!
너 미쳤어?
야! 진짜
(선우) 너 미친 거 아니야?
너 생각이 있는 애야, 없는 애야?
(선우) 여기 왜 들어왔어?
뭐하러 들어왔어?
내가 까불락 거리지 말고
조심하라 그랬지?
왜 사람 말을 안 들어 처먹고
식겁하게 만드는데, 왜!
아니, 걱정시킨 건 미안한데요
내가 뭐 갇히고 싶어서
갇힌 것도 아니고
(선우) 시끄러워, 조용히 해
너는 지금 네가 괜찮은 거 같지?
(선우) 냉동 창고에
2시간이나 있었어, 말이 돼?
가만히 있어
(준) 일단 나가죠, 셰프
제가 업을게요
(선우) 야, 됐어
어?
몸이 이렇게 찬데, 괜찮기는
(동철) 아, 맞다
그런데 폭죽, 누가 터트린 거야?
봉은 혼자 갇혀있었잖아
아따, 그거 그냥 우연히
얻어걸린 거지, 뭐
(지웅) 아니, 그런데 우리 셰프는
왜 저렇게 화를 낸데?
내가 보기에는 좀 오버 같은데
야, 야, 뻔하지, 뭐, 야!
사고 나서 입원해 봐봐
그 병원비 어떻게 할 거야?
내가 낼 거야? 네가 낼 거야?
야, 네가 내! 어?
몸으로 때우는 거야
(소형) 선우야!
어
(준) 뭐해요? 빨리 일어나요
(민수) 뭐! 이 꽐라 새끼야!
(함께) 안녕히 계세요
또 올게요
잘 놀았습니다
안녕히 계세요!
네, 잘 놀다 갑니다
(아저씨) 아, 예
저희 딸아이 때문에
어제는 죄송했습니다
(선우) 아니에요
(아저씨) 다음에 또
오세요 잘해드릴게요
네
(선우) 안녕히 계세요
(아줌마) 안녕히 가세요
(선우) 안녕
(채희) 언니 잘 나왔네?
언니 안에 언니도 나오면 좋은데
또 와, 언니들 안녕!
어, 그래!
잘 지내라, 너
너 사고 치지 말고
안녕히 계세요
선우야
나 방송국까지 좀
태워다줄 수 있지?
어, 그래
(진구) 최 경장, 최 경장!
생일이 언제지~?
생일이요?
어
(성재) 겨울인데요, 왜요?
아니, 그냥
선물할 거리가 하나 있어서
내가 확실해지면 얘기해줄게
[휴대전화 벨소리]
어, 잠깐만
네, 네, 접니다
네!
아, 예, 알겠습니다
저 퇴근하고 들릴게요
네, 감사합니다
기쁜 소식이다, 최 경장
(진구) 실은 말이야
내가 은희 씨
뺑소니 사건 망가진
CCTV 그거 있잖아
(진구) 복구 부탁해놨었거든
이번에 출소한 기술자가 있는데 죽여!
얼추 될 거 같대
끝나고 찾으러 갈 거야!
어때? 서프라이즈!
감동!
그래요?
잘 됐네요, 정말
분명히 그 안에 뭔가
증거가 있을 거야
와, 이거 대체 몇 년만의 증거냐?
(진구) 이게 뜻이 있는
곳에 길이 있다고
이놈의 새끼 잡히면 뒤졌어
내가 당수를 그냥 팍!
(진구) 잠깐만, 야
강 셰프한테 전화 한 번 해보자
아, 형님한테는 제가 할게요
그럴래?
그래, 그럼 나는
먼저 확인하러 가볼까?
아따, 마 떨린다이!
(선우) 감사해요!
처 사건에 그렇게 신경 써 주셔서
최 경장 처라서 그런 거 아니야
내가 여기 와서 처음
나간 사건이잖아
(진구) 어떻게 신경 안 쓰냐?
지금부터 차근차근 해보자고
♬긴장감 도는 음악♬
들어가, 그럼
선우야
안 궁금하니, 넌?
내가 왜 너희 엠티
장소까지 찾아갔는지?
소형아
알아
안 궁금한 게 아니라
물어보기가 겁나는 거겠지
내가 무슨 말할지 넌
벌써 알고 있으니까
(소형) 안 그래?
하나만 더 물어보자
네가 이렇게 나한테 선 긋는 거
그거
봉선 씨도 혹시 상관있는 거니?
아니다
이 질문은 안 한 거로 치자
내가 너무 후져지는 거
같아서 기분 별로다
잘 가
♬증거만 남겨놓고 떠나가느냐♬
♬얄미운 CCTV!♬
넌 뒈졌다, 이 새끼야
자!
가자
[시동 안 걸리는 소리]
야!
장난치지 마라
좀 새끼야, 좀!
아우, 진짜 차를 바꾸든지 해야지
이거는 꼭 이렇게 말을 안 들어
(진구) 어디 보자
배터리가 나갔나?
아, 이걸 내가 보면 뭘 아나?
아이, 진짜 어떻게 해야 하지, 이거?
[퍽]
윽!
[밟아 부수는 소리]
아우!
왜 이렇게 안 와, 불안하게 진짜
이 PD가 뭐 또 수작
부리는 거 아니야? 어?
아, 이번 엠티 때 내가
어떻게든 거사를
치렀어야 하는 건데
아유, 아깝다, 진짜
으으!
[문 열리는 소리]
(봉선) 어머!
(봉선) 셰프, 오셨어요?
어유! 주세요, 주세요, 주세요
괜찮냐? 몸은?
그럼요
제가 어제도 말씀드렸다시피
제가 좀 추위에는
강한 체질이어서요
괜찮으면 앞치마 둘러
어제도 수업 뺐잖아
오늘 웍질 연습할 거야
네?
오늘도요?
네
아우, 손목이야
위로 이렇게 올리듯이 하지 말고
리드미컬하게 당겨주듯이 하라고
(봉선) 아, 나 그런데
그만하고 싶다
너무 아파가지고
(봉선) 저 몸살 날 거 같은데
너무 힘들어요
알았어, 그만해, 그만해
(봉선) 네?
진짜요?
어, 그만하고
(선우) 바닥청소나 좀 해
네, 셰프
(봉선) 아!
그런데 셰프!
저 진짜 궁금한 거 하나 있는데요
뭐?
어제요, 냉동 창고에서
왜 그렇게 화를 낸 거예요?
(봉선) 네? 응?
아니, 화를 내도 너무 화를 내니까
난 좀 어이가 없더라고
(봉선) 왜요?
펜션에서까지 사고를 치는데
그럼 칭찬하냐?
쓸데없는 소리 하지 말고
빨리 바닥 청소해
네, 셰프
(봉선) 아, 좀 비켜
봐요, 물 좀 뿌리게
어머! 어머! 어머!
아, 차가워, 어떡해
아이, 진짜!
야, 호수를 그렇게
갑자기 틀면 어떡해!
(봉선) 앗! 차가워!
(선우) 아
(봉선) 아아아아 차가워
아아
(선우) 야! 호수 한두 번 잡아?
아니, 갑자기 이렇게
세게 나올지 몰랐죠
(봉선) 아, 어떡해!
다 젖었네
아, 너무 차가워
아, 어떡해
이리와 봐
네
아, 차가워
아, 너무 많이 튀겼나
(봉선) 어떡해
어머!
어떡해, 많이 젖었다
미안해서 어떻게 하지? 어?
아우, 칠칠해가지고
흠
아, 뭐 다 닦은 거 같은데
데요...
♬떠난다-박보영♬
♬잊고 싶은 기억♬
♬기억하고 싶은 순간♬
♬모든 것이 사라져 가는데♬
♬때론 잊혀짐이♬
♬좋은 거라고 하네♬
♬그럴 수도 있을 것 같지만♬
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
♬너무나도 사랑했던 사람들♬
http://cafe.naver.com/angelsmelody
♬내 손끝에 남아있는 온기를♬
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄
♬내 마음속 아련하게 해주던♬